确实是简介版，面面俱到，都介绍一点
入门的话这本有点浅，不推荐
慎入，翻译巨坑，写的莫名其妙的
本书适合想用python入门编程的玩家们。
是一本很好的python入门书。
很适合初学者使用。
此书看完后送出了，希望阅读者能从此书获得想要的。
案头放一本，用于日常查阅还是可以的
内容对初学者很友好 。知识很全面。只是python 3.6和2.7的不兼容问题……现在开始学的人一定要买第三版的。
过于浅显，适合花一晚上翻完用来入门。
个人觉得写的比较乱，翻译也有点尴尬，从没学过代码的可以看看原版
过年回家在车上看了一半，感觉中文版本的太入门了，后面没有看完，不建议有开发经验的人看这本书，直接看廖雪峰的教程就入门ok
本书基于python2
python2到python3的改变使得本书内一切实现都变成了debug模式

故不建议新手食用。
（当然实现一遍趟一遍雷也好，也算是加强练习的一种手段）
数学基础很关键，不然更难更进一步，所以先学数学再学编程
入门级
读起来有些拗口
没怎么看，主要是在说2，想看3的书
讲得一般，许多地方讲语法时，用了新的关键字，而没有对这些关键字进行说明，所以初学者刚开始不容易理解。比如python的'self'感觉有点像c++里的'this'，书里直接就开始用了，也没有作解释，看了好几章才醒悟，类似的地方还有好多。。但是总体上书还不错，举例子喜欢正反例对比，这很棒。但是读完以后发现书上语法跟不上python3，模块的例子大都在python3编译不通过，不建议直接读这本。
# 对于新手的小提示
1. 英语好的可以下载个Pycharm Edu这个IDE照里面的例子走就能入门，在线教程可以看廖雪峰的Python3 教程。
2. 翻译译稀巴烂，扔在角落吃灰，翻译是很重要的事情，虽然翻译是苦差事还是认真对待好吗，虽然国内书籍便宜 。。。。
读了两章，感觉挺一般，举例不是很恰当，入门的话不太适合看这个。
适合新手，python基础讲的很好。
不安定的研二
为毛前面每章节没有练习。。知道看久了会困么
真的是“基础”教程。适合没有编程经验的人看。但是对于已经会其他语言的人，看着书可能会觉得作者废话怎么这么多，消磨耐心，反正对于我来说是这样的。
感觉作者讲话抓不到重点，语言也很幼稚，不知道是翻译的问题还是原来就是这样。真的看着让人抓狂，太磨叽了，一个讲程序的书写的这么磨叽，我觉得违背了程序本身的思想。给两颗星算是友情分了。
基础代码那边讲的恰到好处，够入门又能稍微了解多点，后面第三方库开始比较抽象，理解起来没有前面那么容易。基础代码部分如果加一个装饰器的讲解就好了
什么都讲了，但浅尝辄止，而且并不基础……
只能说，随便翻翻吧，当字典用，没什么学习的必要
入门的好读物，但是一本远远不够，欠缺的是输入流那些，其实该介绍一下的。
比较实用的教科书，适合python入门者
当字典一样常翻翻挺好的 细致
很好的入门书籍
非计算机专业大学生，看过一段时间的Python基础教程。总的来说，这本书的有点和缺点一样明显，优点是通俗易懂，言语风趣不死板，作为入门书理解起来基本没什么难度。但个人使用之后认为他的缺点是在于没有重点，对于一大堆的术语，我认为一个准确并且精简易懂的定义比一大堆口语话的描述更好。
还不错，不过好像是2的，想学3后又买了另外一本
写的还可以，不过很多地方讲的不清楚，不适合入门。
我一定可以学会
一般般吧
一开始程序就出错，仔细看看封面作者的照片，作者书都拿反了，花了这么多钱，好心疼
不适合初学者
很早读的可以作为入门吧
比较综合，然后就是雨露均沾，什么都没讲透彻，适合做手边书
阅读了前9章，看不下去了。个人觉得讲得有点啰嗦，例子有点少。其次，这翻译确实有点别扭。只可惜我英文差，只能这样了。
Python上手不错
很适合入门，可读性强，内容轻松愉快，循序渐进，重点明确，非常好的一本书
入门
断断续续看了好几年，终于一个暑假狠下心来看完了。
基础，学习下python
考驾照的时候自学python看的一本书，比较简单，基本都是语法知识，适合刚入行程序猿的读者。
经典的教程，看不懂
Python教程中的好书啊，用了有一年Python了，遇到问题都是网上搜索解决。最近想找本书系统学一下Python语言，于是就买了这本书，看了之后，感觉用个形容手机的词更恰当：流畅！
外国人写的教程，有一些专业名词怪怪的，各模块前后顺序安排也挺别扭的，建议初学者选择别的途径学习
好多东西都过时啦，不过入门还是可以的
翻译的时候是把Google翻译的直接复制粘贴就得了吗，看得一头雾水，这讲得啥啊，毫无章法，想到什么讲什么，各种名词也是稀奇古怪
对于本书的中文翻译不是特别满意
Team 人手一本，满足简单的script 编程
只看了一半，这个书不太友善，太多地方蜻蜓点水，不是很扎实。
很不错的编程数，适合python入门。
没读完,但这本书就大概让你了解了一下都有些什么,能做些什么,但都不深入就是了.
10年的书，14年标记想读，17年读完……= =
对象那一章节，连构造函数和析构函数都没有讲，这个是面向对象的最基本元素吧，呵呵，一本骗钱的书而已，老外的书也是坑啊
挺不错的入门书，可惜讲的还是python2，并且略微有点啰嗦。不过也找不到其他比较好的python入门书了。。
coding不要看书学，直接写起来就好了。
很多地方不太pythnic
作为有一个有点编程基础的人来读这本书，觉得还是能够接受的，但是推荐给无基础的朋友读纷纷表示读不下去。仔细看过其中的一些翻译，觉得译者可能并不是专业的程序员，很多关于程序核心思想的翻译不够准确，易产生歧义。从内容上讲，这本书涵盖的范围非常大，基本上是什么都讲到了，前后相互联系的逻辑也很明确，如果前面的基础部分没有深入了解，后面就会忽略一些问题，大概是因为涵盖的内容多而每个内容都只是点了一下的原因。本身书不算厚。
太简单了吧，基础教程就不讲修饰器和多进程编程了吗。
另外也太啰嗦了。
适合入门的python学习者
本书取这样的名字还是很坑人的，真心不是给初学者（毫无Python语言基础、编程语言基础）看的，我自己花了4天看到第九章并做了笔记，的确比那些入门书讲到的点多，但是很多东西都是一笔带过，需要你自己去探索，拿刚看完的第九章来说，构造方法讲的一点也不认真，创建实例时构造方法的参数问题都不提一句，对于变量的作用域，内存等方面更是没有提，总得来说，有其他编程语言基础的人看着还是能get到一些点，但也就仅此而已了，容易混淆。
Python入门很棒，而且里面的代码也很pythonic
入门书籍,入门之后就发现这本书不怎么样了.
真的是不来豆瓣吐槽不快，这本书不适合编程小白，真的，如果没有你没有学习过面向对象的编程，读这个翻译如此烂的书，只会让你怀疑人生，这本书是介绍了Python的很全面的知识，可惜只是知识不会看完之后就可以写程序的。强烈吐槽翻译，有时候觉得我还不如看原版
作为学python的入门书，这本书打开了我编程世界的大门，然后把我搞懵逼了
我只是为了用爬虫和数据分析来搞清楚房价走势什么的，并非出于崇高目的学习此书。
总体感觉不好，换别的教程了
入门书，推荐
读得不一定是这本，但这有什么关系呢？反正读过它
没有习题
翻译真的不行啊，让我想想，译者肯定是个程序员，程序员做翻译肯定也做不好吧。你们就将就吧。特别是越到后面越看越迷糊，真是丈二的和尚，摸不着头。
当作备查手册在用了，廖雪峰的网站的教程更适合入门些
基础入门，python太优美
我觉得大家还是读英文版文档比较好
读了70%有多吧，读不下去了。这本书不适宜用来入门Python，即使它管自己叫基础教程。知识点组织地比较混乱，没有习题，只能学到点基本语法，浅尝辄止，没有什么Python特有细节的讲解，所以又需要大量的辅助资料才能看下去。本来以为书本最后的项目实战应该是精华，后来翻到一看，貌似很多都只是套用API和库，而且也都是一笔带过，随便地点一下思想就完了，好吧我很笨。总体来说，不推荐这本书。
我是不是应该把看过的技术书籍都标记下~
Taking Python a programming language alone,这本书的整体分类不错，该涉及的也都涉及了。只是每一知识点上，作者都只讲了该讲的50%，容易让初学者犯晕，只能3星鼓励
没有读完，因为都是语法的细节，很多都要使用中才能逐渐掌握。
碰到不了解的地方作为参考书翻一下还是不错的，没怎么讲3.0的内容，是个遗憾，扣一星。
很实用
屎一样的翻译
介绍很详细，适合入门。但感觉翻译的不太好，很多地方生硬理解起来难
这本书没有深入的讲，浅尝辄止，还是不推荐看
快速入门读物。
这个要在哪里看
3年前接触python的第一本书，感谢jerry，为我打开了一个大门
书是好书，只是写得不够深，不少复杂内容的解释也一点而过，还得自己google找答案，减一星。翻译太烂，不翻译comment这种基础的不说了，到处都是错，很多句子读不通，语序错乱，很多翻译问题产生的歧义，经常纠结一个句子看不懂怀疑自己智商的时候拿原版的一比对马上就理解了，不知道译者的语文课都干什么去了，此处再减一星
还比较适合初学者，但是翻译有些严重的错误……有些地方简直连机翻都比不上……
一开始知识点的练习太少, 导致看了很快就忘
大二下学期买的，本打算利用课余时间自学，可惜精力不够遂放弃。
不是很推荐，写的一般般

我的Python编程入门书。好像用的是2.5的版本？反正是2.7之前的了，比较旧。书前面部分介绍基础知识，后面有10章是实例。理论＋实践
坚决不买，差评多的不敢买，不能买！谭浩强c语言实际烂却好评多...

外文技术书籍还是看原版最好，可惜英语水平有限阅读太花时间，平心而论本书翻译的并不好，最起码的语句通顺都没有达到，像是直接丢进google翻译里出来的。。。讲的东西不够实用，不明白为什么被那么多人推崇，并没有一些网络教程好到哪去
原著作者写挺好的，但是三个翻译和一个审校这四个水货你们出来我打死你们
Python的入门级别的书都不错，但这本书语言对零基础初学者感觉简洁过头了，国内销量有点虚高，当然对比那本啰嗦过头的对不起Oreilly名声的Python学习手册还是好很多滴。听说作者邮件回复率好像还是蛮高的。
翻译十分糟糕，而且可以看得出原版的组织架构也不好，很多地方讲不清楚，代码的注释也很糟糕。读到100页左右实在看不进去了，幡然醒悟，弃坑
入门的话讲的比较详细
说实话，这本书挺好的，就是翻译得不是一般的差。各种语句不通顺，还得打开PDF看英文原句才看得懂。
入门
前面部分很基础，需要反复阅读理解。看例程时要及时复习前面内容
原著甚好，译者水平实在不敢恭维，有些读原著竟然比译文更易理解，唉，看来不能偷懒，学好英文才是关键。
翻译太差劲，英文中的点，有时候get不到，读起来很费劲，摸不到头脑。
入门参考书
我看的是第2版修订版，不管内容怎么样，反正一打开看到的作者，他拿着这本书，是倒着的，啊哈哈！
首先，本书只针对python2.X，很多程序并没有3.X以后具体的报错对应方法。第二，本书的内容根本不适合新手，十章以后完全是给有基础的人看的。搞个二三十章，这不是圈钱？
并不适合初学者，而且一些地方讲的太模糊了一点，比如说类那一块，虽然有C++的基础，但看到对象的时候还是一愣一愣的，加上译者奇怪的翻译，基本没看懂。另外就是缺少一些练手的题，每一章节的难度缺少层次和递进，感觉只是很泛的把所有内容涉及了一遍
感觉作者什么都想讲，但是如果没有良好的基础，这本书看到后面你会什么都不懂。所以综上，适合很有编程经验的人，但万万不能用来当入门书。感觉大大延长了我python入门时间。
二观，和文档结合起来看还不错。但是错误太多，我相信这更多是翻译的问题。
讲的云里雾里的。。。。
能学到很多新的东西，读起来很流畅，翻译得很不错~
本来应该是一门简单的语言，却让人看的云里雾里
入门书籍
太生硬，但是讲解十分清晰
翻译真特么闹心啊
逻辑性不是太好，有些地方还有错（编辑没发现？）
适合初学者，入门书籍。缺点自然是不够深入，有一定编程基础的人可以很快入门Python，但是仅仅是“入门”。
一般，感觉还不如看官方文档来得实在。价格也略贵。
    很基础的python书，适合没有基础或者基础薄弱的人看，本书讲解了python的基本特性，还附带几个项目，可以用来熟悉python
    本书翻译实在不敢恭维，有时会不知所云，只好借助网络查询
大致翻了一下：‘巩固’了一下Python知识点；了解了正则表达式；了解了网页抓取等知识&Python的一些新东西。感觉一般。
确实容易上手。但需要注意，新旧Python版本的变化很大，新版本的语法不怎么“向下兼容”，而这本书仍是以老版的为主要标准。所以最好用旧版的Python程序来学这本书。
M
翻译有毒。。
看了教程，后面的习题还没有做
特别适合入门，学完之后，你会发现，这本书啥也没讲明白
糟糕
简单翻了下
从2015年底开始读，基本覆盖了初步编程的知识，也回顾了函数式编程等概念~未来有需要再精读吧
入门可以，但是没有索引，不适合查找。
买的第一本python入门书籍，整体还不错，但是适合python2.7.x的，python3.x以上版本自己coding时需要更改一些地方，后面有十个大项目，但是美中不足的是项目代码中没有适合初学者的注释，所以对于新手还是有一些挑战性的。
当初是冲着10个实战项目买的这本书。前面讲的太过罗嗦，意图给人面面俱到的感觉，但是看起来太过痛苦。里面讲生成器时的八皇后的例子，实在是有点难度。
整本书内容其实挺全面的，作为入门有些偏难，我觉得更像是一本进阶书籍。后面的项目实战还算不错。想入门的话，建议还是先看官方教程，那才叫入门书籍。
有编程基础的不建议买
教材。打开了新世界大门。
晚上速读，3个小时了解了一个大概
还要读
这本书看似名字是基础教程，其实一点都不适合零基础编程的人
后面的项目含金量较高。
翻译的太渣，作者思路很脱序
此书对 Python 的核心概念给了一个比较简单的介绍，清晰介绍了内置类型的各种操作、函数式编程、Python 类的工作机制。看完之后基本上知道 Python 是怎么回事了，相比 Scala 来说，Python 算是语法量比较少的语言，相比 Java 来说又灵活了许多。
赞
这书读着丈二和尚摸不着头脑
作者写的时候跳跃性太强，推荐作者的另一本书《Python algorithm》
内容过于全面，但是讲解地不好，看看目录就可以了，可以拿来当索引，看看自己还需要学什么，然后百度或者谷歌相关文章就好了
适合入门，虽然后面几章没有深入研究。
看不下去了，好乱啊...
这是一本字典，这是一本字典，这是一本字典，重要的事情说三遍，而且看着看着就想起了当年的《Java核心教程》，简直神似。
入门极佳
python必看
读完了，还可以吧，不过没有其他的基本好，
不错
真心一般般。。。最后几个例子还不错，但是还没做
作为入门书很细致，也比较系统，最后十个project作为收尾很有实战价值
一般书的翻译我都不太讲究的，大部分推敲下还明白讲的是什么，这本是真的烂
入门书
前几章基础部分写得还可以，后几章SQL、HTML、CGI、GUI的内容简单带过，之前如果没有这些分支的基础的话，挺难理解的，数据库、网络编程的内容想完全搞懂需要另外补充书籍深入研究。十个项目还没有做，做完再更新评价。ps:翻译是真的烂。。。
比较精简核心，也是挺基础的，适合作为入门教材，不过毕竟是py2，想学py3的话还是买别的好。
深入浅出
十分基础的入门书籍
翻译的不好，讲解很全面。我看的那本是2不是3，有些过时
我觉得python的这几本入门书都还可以，找一本看就行了。
蛮基础的 一般般
乱
回顾一下基本知识。。
这本和python学习手册一起互补，这本是通过实际的例子讲解。
书不错，翻译质量一般。
python基础
书末的十个项目没有读，需要抽几个做一下。
用这本书入门是比较好的。能比较好的按python的方式思考。
TAT.谁知我这么快转行做了家庭主妇
读到第20章，后面的项目实现暂时没看，算是初步的了解。简明，但并不清晰、具体。
买了这本书，总的来说还行，毕竟讲知识点的。后面的例子没有特别注意看，自己想做的是爬虫相关的。
不评论
还行，就是太基础。还有一本是python网络编程，入门很爽
python 入门还不错
原版教材可以得四星，翻译太差减一星。
书是好书，翻译不太行就是了。
逻辑非常好，适合入门。
Python初学者，选了这本所谓的“基础教程”。前面几章还行，第七章开始变得抽象，第九章开始就完全不知道在讲什么。
这本书里的代码相当牛！
。
读了基础大部分，后面过于繁琐就暂停了，项目也没有做
简单易懂，例子很多
翻译太烂，简直不通
对零起点的初学者还是有些难度，看到中间就很艰难了。经常会有后面的知识在前面乱入。有基础读起来可能会很好，0基础还是先看别的为好。
作为入门书很好
非常好的一本python入门书。难能可贵的是介绍了许多编程的最佳实践，以及许多第三方类库。
挺细的，有点琐碎，还是得多写点东西才行
适合入门，将前面的基本知识的例子敲一遍，Python基本入门了。
项目只看了第一个即时标注，后来的关于GUI编程以及网络编程就没有看，这并不是我所所功能
我感觉一般般，尤其是熟练了之后再回过头来看这本书，发现里面其实什么都没有。。内容太少了。第一次看的时候还觉得马马虎虎
评论中看到"这本书以实践为主的写法的确会让一些喜欢把语言的specification先弄清楚的读者不适应"<<<===简单扫了八章之后觉得确实是这样。
初学的话，不如网上菜鸟或者廖雪峰的教程
问题在于“基础”二字。一本冠以“基础”二字的计算机教程，如果一个资质尚可的，有一定编程基础的读者感到明显的困难和被冒犯，那么就是失败的。本书许多内容缺乏说明和前提介绍，许多内容很随意地跳了一些来说，这对有经验的Python开发者而言可以参考，但是对于尚未入门的初学者或者不成了解过Python的读者都是一种冒犯。本书的许多内容，在我真正弄懂之后再看它的表达的形式，觉得这样的表达很不妥，其表达的方式给我造成了许多困难，在我以自己的方式理解了其内容之后，这种感觉更甚。在某个章节，一年半前我我做了笔记“想杀人”。一年半后再读到这里，心情竟然和一年半前一模一样。
python的基础入门书籍，书后的实战项目的代码可以多看，但是挺基础的，要想用到项目中，再看《python参考手册》吧
妈蛋从国内寄过来花的钱可以买好几本书。。。
好书啊好书
看了几本python的书，这本最好
翻译的不好，科技工作者应该严谨。
后面一些章节明显脱节现在生产工具的节奏
共计英文版一次，中文版一次。
原著很好，但翻译的有瑕疵
算是python入门比较好的书吧。自己跟着书把最后的项目全部敲了一遍。感觉不错。就是很多地方翻译让我很想骂人。。有些地方简直就是直接在网上翻译的。。部分代码排版也有问题，python又是个缩进来识别代码块的。。。
简单易懂但是我实际用的是p3.所以好多不适应.....
刚看了一半，很不错的 Python 入门书
翻译的太差了！
这本书讲python 2，书本身讲的倒是比较简单，但是翻译实在是太烂，有些地方根本读不下去，译者太坑了！
爱不释手，优雅的语言。
还是不能懂得re
基础教程
整理书架日67
只适合完全没编程经验的人作为编程入门. 不适合有其他语言使用经验的人, 这本书总在关键的地方缺乏细节.
写得挺生动亲民的，很好的入门书。
好吧，我承认买的盗版，但是本学习Python的好书。
适合入门，但是内容展开的深
适合与Python学习手册或者Python的文档配合一起看
花了我六十多人民币，看了大半，我日益怀疑这本书并不好。对于那些对Python比较熟的人，可能看不出来，这个本书前言不搭后语，很多东西作者前文没有给出，就开始用，这让初学者云里雾里。
这翻译也太差劲了吧，当工具书来查了。
对于工作上用了3年C\C++的人来说，这书是不错的入门书籍，也可以当作工具书，但有些内容也比较浅、初级，不过可以有即时的效果展现，看完立马几行代码就可以搞出一个以前用C++要一堆代码才能做的事情。用进废退，学完之后如果不经常写，在工作上还是用C++的话，学了等于白学，过阵子还是忘记了语法、忘记了库。要多写。
作者很Geek啊，很多地方都让人会心一笑。
没有练习，读下来感觉记住不太多
翻译得实在是不堪入目，如果看了序言就知道，这本书是一个大二的学生翻译的，然后被到时拿到出版社套钱了！
再看看原著，你就会发现，本书的全名以该有个后缀：从入门到精通。知道了这个后缀你还会买？看看电子书就行了，而且电子书的内容本来就是作者在博客上的文章的集合。在python纸质书匮乏的时代，它火了。但是，如今这么多好书都开始讲python3了，这本书还在2,3之间，读者看完了后还要继续查语法，麻不麻烦？而且原著根本就不是在讲语法，如果没有接触过oop的人来说，简直就是结构混乱，看完了都不知所云！
预期看这本书，还不如打开idle的帮助文档看呢...
下面是推荐：practical programming， 2nd.（py3） 看排版就知道是好书。
core python（py2.7）。 
2010年自己的兴趣读的，工作上没有用，没有延续下来，现在都忘记了，当然python的代码还是看得懂，写得少，后面再读，↖(^ω^)↗
入门好帮手
我的python入门，哈哈
再度系统学习python。跟ruby相比，python的语言设计果然没什么亮点，不过也挡不住大家线上用得多、性能好很多呢
python 入门书籍
不知道是书差还是翻译差，到了7章以后基本不知所云
不错的入门书
忘记了如今。
作为入门书籍，很好。不过应牢记，最好的学习是动手。
基本都在介绍2.x，只是顺带说了3.x
基础教程
前半部分写的很好，后面就有点乱了，十个例子写了一个，剩下的有空再写。。
降成4星吧，他到底用的是what.what版本的python。。。
回顾下python基础知识,这本书还比较简洁,还不错. 延迟阅读参考:http://lucida.me/blog/developer-reading-list/#python
看了有快一年了  还是有很多没懂的。
且不说中文翻译如何，光是印刷时把代码印漏了、字母印错了这两样就能让新人走不少弯路了~
看过一遍了，也一直在跟着edx上课，每周都要花好久搞这个东西， 但是还是忘了好多前面的小东西，笔记做的也不够到位，当然这书本身写的很不错的啦！打算重读！
个人觉得写的不咋地, 很多地方没将清楚. 而且例子没有实际用途.
我个人看的是 Ubuntu full circle magazine 中的python 教程, 感觉非常好
还行吧，但作为入门的话感觉并不合适，篇章组织的不合理，对入门而言应该有个轻重，这本书过分的追求全。如果对篇章重组的话可能会有更好的阅读效果，建议有其他的语言基础的人阅读，不过内容很全，而且最后的项目很有用！
不同计算机语言之间的差异可比不同人类语言之间的差异小多了，所以本书部分段落翻译的晦涩完全可以由读者所拥有的其他计算机语言的基础来抵消。也可以这么说，本书更适合编程初学者而非入门者。
作为Python入门书是很好的选择
跟着里面做了些例子，但肯定不够，还需要多读很多次。似乎要花些时间好好研究下Python里的Web框架，因为太多了。
最基础的知识，不过里面的代码需要更新
Python入门书籍，还是不错的
很适合作为python入门的第一本书，但是内容基本停留在reference manual的状态，并且翻译也不太友善，还算是一本值得看一遍的书吧。
工具书
就想做做后面的10个小项目
没做小项目，翻了一遍，主要是之前用的过程中就学的入门了
不错
读完了，我倒是觉得本书的翻译或内容比较一般，可能是我对他的期望过高，真的只是基础教程。翻译也应提高写水准吧

越往后的章节越读不懂了，放起来吧。
讲的是一些基础的语法
要命了，翻译腔太重了。。语句晦涩的要命啊。。看到后面真心看不进去了，后半拉像完成任务似的匆匆看完了，真心是一看不懂，二看不进，有些大段的段落每个字都认识看完不知所云，让我找到点做阅读理解的感觉。
入门不错
虽然每个知识点讲得并不深入，但适合像我这种初学来对Python进行一个初步且大体的了解。
示例项目很有意思
系统编程：提供API（Application Programming Interface应用程序编程接口），能方便进行系统维护和管理，Linux下标志性语言之一，是很多系统管理员理想的编程工具。

　　图形处理：有PIL、Tkinter等图形库支持，能方便进行图形处理。

　　数学处理：NumPy扩展提供大量与许多标准数学库的接口。

　　文本处理：python提供的re模块能支持正则表达式，还提供SGML，XML分析模块，许多程序员利用python进行XML程序的开发。
这些也许都是他最强的的地方。弱点，执行效率不高。
草草翻过，等遇到相应问题的时候再查阅吧……
适合入门
入门好书
入门推荐~
掌握了一门新手艺
不学后台的前端不是好前端！
手边书，随用随查
反正看完也就是了解了解，估计深入点还得换核心
比较基础
如书名
看好几遍了，讲的比较透彻。里面的10个例子也很好。
感觉看了这么多本python的基础类书籍，这本是最靠谱的，独到的编排方式，加上大量的项目例子实属业界良心啊
很适合入门，翻译的还不错
初学Python的时候现在网上看了一系列相关语法，然后看的这本书。里面有些例子可以跟着来，后来学长去做测试还把这本书带去了单位。对于初级的真的够用了。
接下来造几个轮子试一试。
介绍了基础性的语法，后面的几个项目需要花时间完成以下。
书中有不少排版错误，代码的indent有问题。不过还是给四颗
虽然是入门教程，但是里面的代码还是超越了教学代码的
读一遍太少，多读方能领会精髓。
前面的都看我拿了，最后的实战没时间看了。。。
入门的好书~
只看了前11章。介绍递归却没有reflection, introspection, annotation等
急着赶作业用3天看了一遍，感觉很多缺点：1. 讲述旧版本特性过多，浪费时间且容易混淆 2. 简单概念用法讲述太长，关键部分如迭代器却缺少详细的解释，还不如tutorial容易理解
我都python入门书籍，读了好几年，现在来看不觉得有多么好了。东西多而不深入，点到即止。
翻译不好，而且觉得有点啰嗦，适合什么语言都没学过的人
此书从语言组织和讲解来说可以推荐，但如果从知识点结构的组织来说稍显凌乱。另外图灵出版的这本书翻译也有很多小错误，甚至还有将原文意思理解反的。例如第8章8.11小节最后一句话：“在很多情况下，使用try/catch语句比使用if/else会更自然（更python化），应该养成尽可能使用if/else语句的习惯”。原文是“The point is that using try/except statements is in many cases much 
more natural (more “Pythonic”) than if/else, and you should get into the habit of using them where you can.” 
作为一个有基础的计算机专业学生，我想说的是，这本书最大的缺陷就是读了几百页了当你想做点什么的时候还是显得一无所知。很多的细节对于初学来讲过于繁琐，但是又有很多问题没有解释清楚。另外这本书使用的是python2，所以用3的同学会产生很多困惑。
读了一半，感觉比python核心编程还要基础些
读的好纠结。。好多内容讲的不透彻，不具体。。有些语法都没讲就开始用了。。
开了一大半，翻译的质量一般。
四天看完，python的网络编程还是不太理解
原著很棒但是....翻译实在忍无可忍！！！我第一次读到让人发疯的译作，真的。
在选材，广度和深度上是符合入门书要求的。
入门都可以，三星半。
很好的入门书，即便是给没有编程经验的人。仅从初学者的角度而言，这本书比Python学习手册更好。后者在阐述上要更透彻和深入，但是显得晦涩。
图书馆借的，入门很好用的一本书
一般般，某些地方看不太懂，入门足矣
这书还行，能读得下去
有点水...
作为textbook，这本书比《python学习手册》更好。那本书太全太细。
【书.17】
PY系Q1
还可以，有必要再读一遍~
很不错的Python教材
翻译得不是很易读，后面几章读原版会顺畅很多
简单名了，尤其是其后面的项目。
Python入门推荐，但是还是那句话，代码才是最好的，所以的读的时候，后面的项目其实没怎么做，但是现在写了些代码后，觉得这本书很值得再阅读一次
是本入门书
详细，系统性的。作为入门书籍可以获得扎实的基础。
很不错的入门教程，python小白入门首选～
真的是写给Novice,看的我要哭了，对于我而言除了Project部分，其他地方是该讲的不讲，其他的拼命讲。
这本书写的比较全面，但是均浅尝辄止，而且有的地方写的莫名其妙，作者用到了一些东西但是没有进行说明。如果看的话强烈建议看英文版，中文版翻译的很不好！入门的话我推荐dive into python。
还不错，靠它真正入了门
今年对脚本的学习计划。。系统管理要求不高，但要能看懂，并能修改。。。
Python入门不错.
学习python编程的一本书。
真心不如简明python
大概地浏览了一遍，基本会用了～
终于看完这本传说中的Python第一书了。一个感悟，直接看代码，不会的再查，上手嗖嗖的
看过语法部分嘿嘿
例子非常好。
这书不错！
不知道原书就很渣还是翻译很烂。。反正看了半天没太看明白。。。那本简明python教程就很好懂啊。。尼玛花了我50大洋啊。。
Python入门用这本书很合适。
项目实例内容一般，但基础内容讲的很明白
非常好的一本python书，讲的很精致，把一些非常有用的但不那么容易直接想到的用法讲的很详细。
更适合零基础的新人读~讲的挺细致~但不够深入~
难得的入门书籍
只有简缺少明
入门首选，赞书中的实际项目。
入门好书
非常不错的一本书，从入门到精通，不错我看完了还是不怎么会用 Python。
可以去死了
主要是有些章节的翻译毁了一本初学者的好书
Apress 的 Beginning 系列都不错，不一定能 to professional ，但确实是 from novice ，适合入门，各个方面点到及止，能让人尽快上手
python入门必备
复习复习，还行吧....还是要搭配核心库之类的来读...
不适合有其他语言开发经验的人快速入门Python。
略厚。。。
学习python的入门读物, 挺详细的, 另推荐官网的document www.python.org
粗略扫扫
鼓励逃避问题的书都不是好书
没有全部看完，例子的部分实在看不下去了……前边的基础部分还行，比较基础，但是感觉简单的地方很啰嗦，难的地方很简略，有没看懂的地方，还是网上找资料，写demo靠谱一点
作为入门书是极好的。
。。。。看了真的等于没看的一本书~
入门级，有不少地方翻译得比较糟糕，python相关的每个点都涉及到了但都是浅尝辄止，也符合这本书的编写目的。其实简单入门的话直接去读《dive into python》就够了，花一笔不小的钱在这本书上不是很值得。
适合有一定编程经验的人，写的比较细，可以筛选着读
后面的10个例子可以作为练习吧。
边看Google的Pyhton Class,边看书。
项目需要，浏览了一遍，很适合作字典用。
第一本Python
不错，比较基础的一本书
forking译为“分叉”，我不知道译者是神马专业的
例如metaclass等几个概念讲的不是很清楚，但总的来说物有所值。翻译没有说的那么烂，"Battery Included"翻译成"充电时刻"虽然很奇怪，但从后文看译者是知道这个典故的，不应该说译者无知。
写的相当全面
class和object森么的讲的太不清楚，翻译的也挺可怕
感觉还是比较不错的一本书。
读过的最好的一本编程类教材
刚看了一会儿，学学后端，还不错，当然讲得比Learn Python The Hard Way细多了。
写的不错，基础入门不错
不错的入门、参考书
真心不适合入门
作者的思路很清晰，深入浅出，解决了去年读dive into  python的一些问题
这个评论是怎么刷上去,作者就是在有限的时间内给你画了一块饼...再吐槽下后面的例子,可以直接无视了基本上都是toy...
启蒙书之一，我看的那个版本貌似有点老，才到2.3
看的我莫名其妙，翻译很奇怪
啊。啊啊 -  - 我也很奇怪啊为毛搜python出来的最先一本书就是这个恩。。超级初学者恩。。。。|| 搁置
给初学者的好书，感觉有些地方翻译的有些生硬
翻译的很一般，还是看自带文档了
作为python入门书还算ok，不过说实话组织的有点乱，没有python自身的document好。
学习python首选入门书
讲python入门较好的一本。。时隔一年重新浏览，感慨良多，认识也完全不一样
很不错的入门书，涵盖了很多方面，引导继续深入学习
入门翻过。
快速入门还行，太浅了，一周内解决。光看这一本肯定不行。
很好的一本python入门的书
很详细，挺基础，图形界面方面挺有趣，就是数据库方面比较言简
花了一上午看了一遍，然后写了两个程序练习了一下
完整读完的第一本Python书，作为入门来说还是很不错。
好书，不断教python语法，而且有很多实例做，比如做一个文本编辑器
某人啊学经济之余看python 大前天给出了道99乘法表  昨晚给出了道画*金字塔
入门书，挺好。
Python入门教程
适合入门
又是浅尝辄止~以后要多用python编程才行~
后面的章节没详细看。有空再总结下各知识点。书的内容比较旧，基于Python2.5版本。
太罗嗦，不太适合有一定编程基础的人。所谓的“抽象”，“再抽像”，就是函数和类，艾玛，直接说原名就行了。
面向初学者的Python书，出现缩进排版错误，实在是不友好。
浅显易懂而言辞精确，不过度讨论OOP，不过度展开Design，实用为王，绝对可以算的上最佳入门体验了。不过对于已经掌握了OOP的人则显得稍微单薄，比如想想用Python如何实现Singleton，如何复用，这些问题在最初的惊喜刺激后纷至沓来。不过仍然难掩本书之美，难掩乐趣和热爱。
勘误太多
十分详细，入门不错。
看完了2/3，可惜后来一直没用到python。
读了一半发现对我用处不大，存为工具书，有用再翻。
Python的应用范围十分广泛，因此本书的内容非常丰富。我只重点关注语法基础的部分，还是收获颇丰，如果有时间和兴趣，其它章节也都值得一读。总的来说是一本很适合作为Python入门的书籍。
好书
Python入门经典，看了后最多入门，对这门语言有一个了解
python入门之作，内容详尽
入门可以，较为全面
Python是门上手很容易的语言 这本书后面的十个例子实在是精彩
讲得很系统，涉及到了python的方方面面，写得挺好，每个章节短小精悍，内容却很多， 非常好的一本书
这本书写的太可爱了
是一本python的入门好书, 例子挺多, 讲得也比较有趣.
很适合Python入门学习
基础部分讲的不错，后面的练习对初学者来说可能有点复杂了
简单方便，上手很快！
槽糕的翻译，还在python比较简单
很入门，有一定编程基础的建议看python核心编程那本
内容涉及很多，但不是太详尽。而且翻译的不是很好，很生硬。
不错的入门书～～
just 作为入门，而且是看过一遍就不太看的书
唔真心不推荐新手看但是有一点了解之后看还是觉得很不错的
基本语法搞清楚了，后半部分项目因为设计其他方面，没有去看
对Python进行了比较基础的讲解，不过，后面的项目所需要的模块我下载不了，郁闷……
很友好可爱的Python教程，看了个基本的，后面的应用部分以后用到再看……
第一本Python书，内容全，可读性好，不错的入门书。
感觉还是python核心编程好点 
作为工具书太简单，开发样例也比较简单，一般的书
作者是挪威人，在fb上po了张照片，照片里他反拿着自己的书，说明他能把自己的书倒背如流。书里面把python该说的基础知识都说了，书里没说的，得买他另外一本书《Python算法》。
就是翻译的不好。。。
非常适合菜鸟的Python 入门书籍。
翻译错误令人发指！作者看不懂“C++--”幽默，不理解Batteries Included，不知道File Permissions……
后面的project对入门不错，前面的基本知识讲解也就平均水平
比较浅显，适合入门
不太认真的大概看了一遍
不知道为什么这本书卖得那么火，我只想说，这本书不适合程序员，只适合爱好者。
我正式学习Python的第一本书，之前看过《Python 核心编程》。应该说这本书更适合我吧。书中按主题介绍Python的基本概念（包括函数和类），然后介绍其常用库，最后用10个项目将已学知识融会贯通。
第一遍看太快结果学到的不多……有中文版实在是好事。
这本书作为入门书还不错，介绍的比较全面，就是没有习题
好教程，虽然洛里啰嗦让人有点烦
因为这学期要开始软件实作了，不想用熟悉的C++或者是Java做，那样太没挑战性了，决定要用python做，python比较适合做2D游戏，simple is better，很喜欢它的简单，这本书很适合入门，也有很多案例，很好喔
用这本书入门python，感觉不错
我看过最好的python教程
其实书本的内容并不基础。
快速的扫了一遍，最近时间紧张
自学Python主要依靠这本，读的很欢乐
比较易懂，例子多。
Python基础入门，还凑合
非常好的入门书籍。翻译的也挺风趣。如果最后能按照说明把项目做一下基本上就熟悉基本特性了。
对于python的GUI操作一直不感冒，我一直认为它是“跑动在”后台的角色，但最近又使用了wxpython后发现已经大为改观，仅仅用来搭建系统原型，甚至是简单的应用都可以胜任了，但在Windows平台下还是有些细节问题。
后面的项目还没做，再看一本教程后，再动手。  现在还没有评价书好坏的水平，学习到知识了，给个五星
学习Python这本是首选。
反复阅读，慢慢觉得原理深入人心。
基础啊基础。。。。。
初看琐碎，再看实用
还不错,对于英文不过关的同学来说,这本无疑是最好的入门手册.英文好的同学可以直接看文档.
有习题就更好了
这本书试图教会你如何使用python，却不是python语言本身。
越往后看越会发现，你学到的只是一些API（目录简直是由API构成的），而不是python最核心的函数、模块、OO等。
总之，本书适合希望快速上手python（前11章足够了），不适合作为学习python的资料。
基本概念讲的比较清楚，提供的案例类型比较多，可以快速了解python的功能。
入门
努力学习中。
技术讲解很全面
未完成
初学者必读。
爱你 python
算是python的书中最适合系统入门的了
适合无编程基础者
讲的基础，但却有很多tips值得学习~
只适合初级入门，而且里面有些过时的写法需要注意
不错的入门书籍！
感觉比Learning Python好，入门佳品
还好我当初入门 Python 的没有用这本书。 很多基本概念没有详细的进行阐述，对于没有编程经验的新手来说会觉得比较吃力。不过这本书好的一点在于对一些常用库的使用有所涉及，方便建立一个初步的印象。
非常不错，入门基础
比另一本好看，另一本是http://book.douban.com/subject/3112503/ python核心编程
看了一遍浅层次的了解吧，努力寻找实战的机会。
入门的话还凑合，不过内容不是很全
这本书细节讲得比较多，进阶不错，非常不适合初学者，10个小项目难度略大了，书有点老。
果然是基础
看了一遍，语法和方式方法都有一定都了解，后面都十个小项目才是亮点。可是书已经不在了。编程需要都实践，关看书，看不出来的，先大概了解一下，就上手写写改改，慢慢就熟悉了，熟练生巧，再就是提高思维方式都层面的了
代码：https://github.com/ctLiu3/py-practice
初学者看起来不错
学re那部分的时候满脑子的perl……
讲得很详细，适合一读完<笨办法学Python>马上阅读，温习语法知识，和用法扩展。也可以作为手册查询，但适合有一定其他语言基础的人做Python入门书。
........就是读不到？？
第二版：
http://book.douban.com/subject/25880388/
入门首选书，之前是看《Dive Into Python》，但觉得《Dive Into Python》把知识点分得太散了。。。没有这本划分的合理
入门非常速度 好书.   
简单易懂 初学者的宝典~
不适合完全没有基础的入门。
挺不错。!
丰富而全面，书后的十个demo方便实践
用完一段时间后再读仍有收获~
看教程看得很快，看完就忘了
这是我曾经入门的一本书。
入门刚看的时候觉得这书很烂..后来重读的时候却感觉很不错..
这本书的内容给我的感觉是讲得很全面，但是对于完全没接触过编程的人阅读这本书应该会有一些压力，不少语法基础其实讲得不太详细，幸好我之前还读了一本更基础的编程书。
这本书后面的十个案例我就看了两个，感觉不如直接去找开源项目去看。这本书对字符串部分写的不错，和《Python3程序开发指南》相比，本书更注重机基础，而后者更像实一本参考手册。
不能再垃圾的一本书了，代码示例都很混乱，不知所云...
思维的转变胜于单单学习一门语言
没有learning perl这种python的入门书吗？
讲的很详细，也很容易懂。
不由感叹，Python是非常神奇的一门语言！
Python强大的库，多种多样的工具，以及多种语言的扩展功能很好。
另外，Python的另外一个重要思想就是，程序员的时间比机器的时间更宝贵！
这是一本试图什么都讲到，但什么都没讲清楚的书。看得我想吐血！！！
作为我们学习的课本。在这学期完了我还不知道在讲什么。书还是新的。
简洁的入门小册子，标题很有趣
适合非CS专业的，废话多，翻的快。
结构条理都很清晰
入门可以
难怪都说python code很小资，果然是很随意啊~ 粗略读过一遍，后面可能还要经常查阅！
迅速入门，钱换时间。
内容丰富，但感觉组织的不太好
值得翻来覆去的读，所谓温故而知新
蛮不错，知识点覆盖得蛮全面的，项目也很不错
Python,似乎还顺带是编程的入门书。最后的十个项目可能比较有趣。可是我只做了2个，剩下的仅阅读。
python3讲得不多，不过作为入门书籍写得不错
这本书的翻译就是个渣渣！作为一个中国人硬是没看懂在说什么。。。
写的扎实，基础。看完后可作为一本参考手册，随时翻翻，多实践，多练，功力自然成
前面的语法部分感觉写的还挺通俗易懂的，后面数据库、网络编程等部分的内容看起来就很费劲了，十分挫伤自信心。期间玩了pythonchallenge.com，感觉这种轻量级的实践项目、有游戏机制的学习方式是很不错的形式，可以很好地练习所学内容。受这个启发也许做点儿有意思的东西，帮助其他人学习coding。另外，真的需要对自己既有的学习模式进行反思了，也许真的有瓶颈需要突破了。另外，不知道电子书是不是真的没有纸质书的阅读效果好。
--------
讲的很通俗，可能是翻译的不错。中间有一章有点拗口。
工具书
Python入门书籍
1、覆盖全面
2、概念清晰
3、有比较实用的开发例子
比较概要的了解了一下，其实是有些相对深入的地方看不太懂，out 了我
best python book ever
好书啊，复习英语的间隙看看...很不错
不太喜欢python au
后面的项目还不错，前面的内容就比较鸡肋了~
前面很一般，project部分才是亮点~
没有任何编程经验的读者可以阅读此书入门。但是对于稍微写过点程序的人来说，这本书也未免过于无聊了一些。
确实是本入门的好书 不过需要有点脑子才能看下来 最好先学学基础的算法  适合开发者来学 书后面的10个项目很有帮助
是本不错的入门书。
没刻意去看这本书，偶尔有空的时候翻翻，进度很慢..
不错的入门书。本来给了５分，想了想，后半部分翻译的烂，还是给４分好了
后面的10个例子很实用
大爱, 除了部分章节翻译不好
后边的一些例子很不错
挺好的
的确适合没什么编程经验的人看，也就意味着不太适合已经有一些编程经验的人看，不过我还是打算把它看完。
各个方面介绍都到了，后边的10个examples不错，不过还没做
已经读完此书  入门不错 找到点编程的感觉
这书遗漏还是有很多的
比如类这一块讲的不够详细 另外中文版错误应该算比较多的 读完全书发现至少6处笔误或者代码缩进有问题
后面的10个项目不错
反头再看看·
这书真的太好了！是我看过的最好的一本python书，看本书时思维及其流畅，欲罢不能！
除了python tutorial之外，最好的python入门书。
算是不错的了，比较易懂。
  通過這本書把Python的語法基本搞清楚了，入門不錯的書講解的很清楚，模塊那章應該放在前面一點，這樣可以自己先把例子裏的函數做出來試試，翻譯的也算可以了，沒有啥特別難懂的地方。接下來就是自己多練手了。
python好玩～～
翻译不好。
不错不错~
某些部分的翻译好似机器翻译。。
这本书并不适合入门，既不泛化也不深入
没想象中那么好，如果为了熟悉python语法建议看这本，像learning python 之流太厚重了！ 缺点也就在于，由于包含的内容过多，所以感觉每一部分都点到为止，需要自己去找其他的材料看
